よし
整装完毕
佐倉千代　行きます
佐仓千代 上吧
の…のののの野崎くん
野…野野 野崎同学
ず…ずっと　ファンでした
我…我一直都是你的粉丝
付き合ってくださいって言わなきゃ
要请求他跟我交往啊
あっ　あの　あの
那…那个…那个…
给佐仓
多谢支持
梦野咲子
どうぞ
拿去吧
佐倉千代　１６歳
佐仓千代 16岁
好きな人に告白したら　サインを貰いました
跟喜欢的人告白之后 得到了他的签名
ちょっと待って　いや　ファンだとは言ったけど
等等 虽然我确实说过是他的粉丝
给佐仓
多谢支持
梦野咲子
そうじゃなくて　そのっ　野崎くんとずっと一緒にいたいっていうか
不是这样 那个 我是想和你永远在一起…
ずっと一緒に？
永远在一起？
って
完蛋了
私　何言ってるの
我到底在说什么蠢话啊
普通に好きって言えばいいのに
直接说句喜欢他不就好了吗
重い子って思われたらどうしよう
要是他觉得我心思太重 要求太多怎么办
じゃあ　これから　俺の家来る？
那一会儿要来我家吗
軽っ
好轻浮
あの子が昨日　なんかすごく優しくて
那孩子昨天好像十分温柔
总  监
Syura
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜欢上你
愚痴などしては　そんなつもりないけど
虽然我并不是想要抱怨什么
日  听
睦 月 凉
Sugar
日  校
C  酱
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜欢上你
翻  译
坂 田 唯
小 甲
中  校
Syura
いや　バレてんじゃんってか　聞こえてんじゃん　それ
哎呀 这不是露馅了吗 这不是被他听见了吗
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜欢上你
时间轴
歪  歪
压  制
KiLin
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜欢上你
頭の中お花畑だとか少女漫画だとかもなんだってどうだっていい
心中所想 管它是灿烂花海还是少女漫画 都无所谓
そう　今すぐ君に会いたい
我只是想马上与你相见
君に会って確かめてみたい
想见到你 想确认这份心意
世界の理　愛の定義　幸せのカテゴリ
世界的定理 爱的定义 幸福的类型
まだまだ君を知りたい
我想更加了解你
こんなセリフ彼方もないけど
虽然我没资格说些这话
どんなに格好つけてたって　始まりゃしない
不论怎么假装无心 都只是在原地踏步而已
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜欢上你
本字幕由諸神字幕組出品
僅供學習交流
更多中日雙語字幕
請登陸www.kamigami.org
创刊号
那份恋爱、将被画成少女漫画。
野崎くん　こんな所に住んでるんだ
野崎同学 原来住在这种地方啊
いやー　助かった　今　誰も捕まらなくてさ
哎呀 真是帮大忙了 正好我现在一个人都没逮到
いつもは女の子連れ込み放題なの
你一直都这么随便地带女孩子回家吗
これが野崎くんの部屋か
这就是野崎同学的房间啊
そう言えば　男の子の部屋に来たの　初めてだなぁ
说起来 这还是我第一次进男孩子的房间呢
男の子の　部屋！
男孩子的 房间！
思わず付いて来ちゃったけど
居然脑袋一热就跟了过来
やっぱり帰ろうかな
我还是回去吧
でも　そしたら他の子が来るんだよね
不过 我前脚走 后脚就会有别的女人进来吧
そんなの…イヤ
我不要那样
どうぞ
请用
のっ　野崎くん　私　頑張ります！
野 野崎同学 我会加油的
じゃあ　そこ　ベタよろしく
那么 这部分的涂黑就拜托你了
黒く塗ってね
要涂成黑色哦
ここもよろしく
这里也拜托你了
所谓涂黑
就是将原稿中的指定范围涂成黑色
上手いな　佐倉
涂得不错嘛 佐仓
涂黑记号
在需要涂黑的部分会有一些「X」记号
そろそろ休憩にしないか
差不多休息一下吧
野崎くんってマンガ家なの！？
野崎同学你居然是个漫画家么
知らないで４時間ベタ塗ってたのか
你这都不知道还帮我涂了四个小时啊
野崎くんって　すごい人だったんだなぁ
野崎同学 真是个厉害的人呢
月刊誌で一応連載している
我目前也算是在月刊上连载漫画
サインまでちゃんとあるんだ
连签名都专门设计过啊
えーと　ゆ…め…の
我看看哦 梦…野…
あぁ　夢野咲子か
啊 梦野咲子啊
この名前　何処かで見たような
这个名字 我好像在哪里见到过
夢野咲子　夢野咲子　夢野…
梦野咲子 梦野咲子 梦野…
夢野咲子？
梦野咲子？
夢野咲子！？
梦野咲子！？
夢野咲子　繊細な心理描写と華やかな画面で大人気の作家
梦野咲子 以细腻的心理描写和华丽的场面描写大受欢迎
好き…っ　鈴木くん…っ
我喜欢你…铃木同学…
マミコ…
真美子…
野崎ー　出た　出やがれた
野崎 有蟑螂 有蟑螂啊
ふざけんな　あんなのに近づけるなんて　よっぽど鈍い奴くらいしか
开什么玩笑 能靠近那玩意的 只有神经巨大条的家伙了
乙女心を大切に描き　女の子の心の代弁者とも言われている
细致入微地描绘少女心理 被誉为女生心理的发言人
ずっと大切にするね
我一定会珍惜的
おい　下着透けてるから　上着着た方がいいぞ
我说 衣服太透内衣都看见了 你还是穿件外套吧
なんでそうハッキリ言うの　ほんとデリカシーないわね
你干嘛说得这么直接啊 就不能委婉点么
それ　今月号か
那是这个月的吗
このインタビュー受けた時　飲んだコーヒーが苦くてな
接受这个采访的时候 喝的那咖啡苦得要命
なんだっけ　エスプレッソ
是什么咖啡来着 浓缩咖啡吧
高校生にエスプレッソって
居然给高中生准备浓缩咖啡
そもそも初対面から失礼な人でな
而且这人第一次见面就让人不舒服
俺を見て
居然看着我说
本当に　野崎くんが夢野先生なんだ
野崎同学真的是梦野老师啊
えっ　高校生って言うから美少女の女かだと思っていましたって
「听说是个高中生 我还以为是个美少女呢」
若いから　美少女の訳ないだろうが
也不能听到年轻就以为我是个妹子吧
夢野先生
梦野老师
はい
是
夢野先生
梦野老师
はい
是
夢野先生　夢野先生！
梦野老师 梦野老师！
はい
是
学校で言われると変な気分だな
在学校里被人这么叫还真奇怪呢
もしかして　みんな知らないの
莫非大家都不知道吗
そうだな　クラスの奴もほとんど知らないし
是啊 班上同学基本都不知道
それって…
难道说…
もしかして　私が特別
我是特别的吗
言ってもみんな信じてくれなかったからな
况且就算我告诉他们 也没人相信
野崎くん
野崎同学…
そのうちしつこいって怒られた
说多了他们就嫌我烦
だよね
说的也是
そうだ　昨日はありがとう
对了 昨天谢谢你了
美術部は平気だったのか
美术社不要紧吗
私の部活知ってたの
你知道我参加了什么社团吗
ずっと目を付けていたからな
因为我一直关注着你啊
目っ　目って
关…关注…
あの　はみ出しの少ないポスター描ける奴は
我想 能把海报边框涂得那么好的人
いい仕事するだろうなぁーと
手艺肯定不错
技術目当て
关注的是技术啊
やっぱり上手いな　佐倉
果然很熟练呢 佐仓
おかげで　今度の締め切りは早めにあげられそうだ
托你的福 这次应该可以提前交稿了
そう言えば　野崎くん
说回来 野崎同学
たまにボロボロで学校に来ることがあったけど…
你有时候会一幅惨状来上学…
おい　野崎　大丈夫か
喂 野崎 你没事吧
何があったんだ
发生什么事了
ボロボロじゃねぇか
都鼻青脸肿了
機嫌悪いな
心情很差呢
膏药
（肌腱炎）
（肩酸）
睡眠不足
あれって締め切りだったんだね
那个 是在赶稿吧
もしかして　喧嘩　裏で不良やってるのかも　なんて思ったよ
我还以为你私底下是个不良少年 打架打成那样的呢
首ばっかり狙われる不良か　怖いな
被人集中攻击头部的不良少年么 还真可怕呢
だが　表は一般人　裏ではヤンキーというのはセオリーだな
不过 表面是个普通人 暗地里却是个混混 这也算是固定桥段了
うん　ネタになるな
不错 这个梗记住了
隠れてタバコを吸ったり　お酒飲んだりするの
会偷偷地抽烟喝酒吗
いや　少女漫画だからな
不会 这可是少女漫画
健全に　タバコはチョコレート  お酒はジュースにしておこう
考虑到读者的身心健康 把烟改成巧克力 酒换成果汁好了
いや　無理あるよ
你这是在乱搞吧
漫画でも法律違反は怒られるんだ
虽说是漫画 也不能违法犯罪
そっか　大変なんだね
这样啊 真够呛呢
これはあの伝統的ラブイベントの前振りですか　夢野先生
这个难道就是经典的爱意萌发前奏场景么
い…一緒に帰ってもいい
一…一起回家好吗
俺　自転車だけど
可我骑自行车啊
何が
什么
何って　自転車だよ
什么什么 就是自行车啊
後ろで感じる彼の体温
从背后感受到他的体温
どこを持ってばいいの　ドキドキして手が震えちゃう
要扶哪里才好 心跳不止 手不停地颤抖
それ　今は道路交通法違反だから
那个现在属于违反道路交通法的行为
ごめんなさい
对不起
二人乗りができない今
现在已经不能两人共骑了
チャリ通の奴と一緒に帰る図ってのは
骑自行车一起回家的画面
こうだな
应该变成这样吧
なんだか華やかさが足りないけど　しょうがないね
总觉得不够华丽 不过也没办法了
じゃあ　こうするか
那这样呢
最低　最低だよ　この男
太渣了 这个男人太渣了
もしくはこう
不然这样
なんか馬っぽい
跟骑马似的
少女漫画のお話考えるのって色々大変なんだね
构思少女漫画的情节还真难呢
佐倉　一緒に帰らないか
佐仓 要一起回家吗
帰る　帰る帰る
要 要要要
今日はチャリ通だから　後ろに乗っけてやる
今天我骑车回家 让你坐后面
月刊少女野崎くん
月刊少女野崎同学
どっ　どういうこと
怎 怎么回事
野崎くん　もしかして　昨日私が羨ましがってたから　無理して
难道是因为昨天我表达了羡慕之情 他就勉强自己哄我开心？
どうしよう　緊張してきた
怎么办 开始紧张了
そもそも　自転車の後ろってどうなるんだっけ？
话说 自行车后座要怎么座啊
こう
这么抓着
还是这么抱着
荷台がない場合もあるよね
有可能没有置物架呢
その時はこれでいいんだっけ
到时候就这样吧
こんなことになるなら　もっと前もって練習しておけば
早知道就应该练习一下才对
佐倉
佐仓
はい
是
これなんだが
就是这辆车
一緒に乗って感想聞かせてくれ
我们一起骑 然后你发表一下感想
四輪チャリです
四轮自行车
二人乗り
双人自行车？！
どんな気分だ
感觉如何
ちょっとしたレジャー気分です
有一点郊游的感觉
よし　次　右行くぞ
好的 接下来右转
はい
哦
次の角は曲がるぞ
在下一个转角转弯
はい
哦
恋とか生まれると思うか
你觉得 这样能孕育出恋情么
なんかこう…信頼感なら生まれそうです
总觉得…比较容易孕育出信赖感
そうか  後ろが漕いじゃいけないんじゃないか
这样啊 是不是因为后面的人不该踩踏板呢
なるほど　じゃ何もしないで座ってみるよ
原来如此 那这次我就只坐不踩吧
自分だけ何もしてない罪悪感ハンパないよ
只有自己什么都没有做的罪恶感巨大呀
私にも漕がせて
也让我踩一下吧
じゃ  せめて…
那至少…
腰に手を回してドキドキ　だけでもやってみるか
体会一下环抱着对方的腰 心儿怦怦跳的感受吧
とりあえず　今日の経験を踏まえて描いてみたんだが
总之 我结合今天的体验试着画了一下
どう思う
你觉得怎么样
よければ　乗っていくか
不嫌弃的话 一起骑车回家吧
ダセー
挫爆了
どうした　佐倉
怎么了 佐仓
いや　なんかこう…ヒーローにモテ要素が感じられないというか
呃…怎么说呢 总觉得体现不出男主角的人气…
なるほど　モテ要素だな
原来如此 人气啊…
先着3人だけ　俺の後ろに　乗せてやるぜ
只有前三名才可以和我一起骑车哦
4人乗り
四人自行车？！
どいて　今日こそここに座るわ
你快走开！我今天一定要坐在这里
ふざけないで　このサドルは私のものよ
别开玩笑了！这个车座可是属于我的
君のために2番目のサドルはキープしておいたよ　特別さ
我把第二个座位特地为你空出来了哦
私…
我…
私の他にも何人も座ったんでしょう
除了我之外已经坐过好几个人了吧
そんなのイヤッ
我才不要
だめ　こんなワガママ言ったら　嫌われちゃうのに
不行 这么任性的话会被他讨厌的
これ　最終的にどうなるの
这剧情…最后会发展成什么样啊
サドルが全部盗まれる
车座全被偷了
でも結局　雑誌の担当編集さんにふざけんなと却下されて
结果 因为编辑的一句「别闹了」而被全盘否决
こうなりました
剧情就变成这样了
さ…先に帰っていいから…
你…你先回去好了
いや　暗いし　送っていくよ
天已经黑了 我还是送你回去吧
それに　こうして歩けば
而且像这样一起回家的话
少しでも長く君といられるしね
陪在你身边的时间也会变长呀
このまま時が　止まってしまえば　いいのに
真希望时间可以永远定格在现在…
今回も面白かったなぁ  夢野先生の『恋しよっ』
梦野老师的《来恋爱吧》这一期也很有意思呀
チャリのシーンとか　かっこよかったよね
自行车的那一幕简直帅爆了
ねー　佐倉
对不对 佐仓
そうね
是啊
野崎くん　乗ってかない　君の特等席だぜ
野崎同学 要一起骑么 这可是你的特等席哦
野崎くん
野崎同学~
気にいったのか
她这是上瘾了么…
でもなんだかんだで　最終的にはロマンチックな漫画になっちゃうんだから
不过 不管怎样 最后还是画出了很浪漫的漫画
やっぱすごいなぁ
果然很厉害呀
本当はこのままずっと　ぎゅっとしていて欲しいのに
其实我希望你 就这样一直抱着我
これも野崎くんが考えてるんだよね
这也是野崎同学想出来的吧
だめ　どうして鈴木君の事ばっかり考えちゃうの
不行 为什么我总是只想着铃木同学呢
もう　キライ　キライ　キライ
真的好讨厌 好讨厌 好讨厌
私の心の中　全部占領しちゃう鈴木君なんて
他居然完全占据了我的心
キライだもん
讨厌…
こ…これも野崎くんが…
这…这也是野崎同学他…
佐倉　どうした
佐仓 怎么了
野崎くんは何で少女漫画描いてるの
话说你为什么会画少女漫画呢
まぁ　趣味だったから　そのままノリで
本来我就喜欢画画 后来就自然而然…
そんなこと言ってるけど　この内容だもん　私だったら絶対描けない
话是这么说 但这种剧情我是绝对画不出来的
やっぱり恋愛経験の差かな
果然是因为恋爱经验的差距吧
まぁ　あせることないんじゃないか
哎呀 也不用心急
俺なんて　初恋もまだだしなぁ
我可是连初恋都还没恋过呢
本当　なんで少女漫画描いてるの
所以说你到底为什么会画少女漫画啊
だが　恋愛相談にはけっこう乗ってきたほうだぞ
不过 总是有很多人到我这里做恋爱咨询
佐倉は好きなやつとかいるのか
佐仓你有喜欢的人么
わ…わ…わたし
我…我…
えっと
那个…
わ…私は　最初は背の高さと　お…男らしい性格に引かれて
我最初被他的身高和充满男子汉气概的性格所吸引
告白したんだけど　気づいてもらえなくて
虽然向他告白了 但是他好像没有意识到
でも　そのおかげで　話す回数は増えたんだけど
不过 和他交流的机会倒是变多了
便利屋くらいにしか思われてない…ような
但他大概只把我当成随叫随到的助手吧…
そんなやつのどこがいいんだ
这种人到底哪儿好
そうよ　私　このままでいいの
我…真的要一直这样下去么
やべー　青木に怒られる
不好 要被青木骂了
ちょっ　やばっ
糟糕了
野崎くんー
野崎同学！！
そうだ　私…
对呀 我…
まだ自分の気持ち　伝えてない
我还没有把心意传达给他
もう一回　ちゃんと告白しよう
再认真地表白一次吧
野崎くん
野崎同学
佐倉
是佐仓呀
千代　頑張るのよ
千代 要加油啊
二度目なんだから　ちゃんと　きちんと自分の思いを伝えないと
已经是第二次了 这次一定要好好地把心里话说出来
どうした
怎么了
わ…わたし…
我…我…
その　あ…あの…あの
这个…那个…那…那个
あの…
那个…
あーのー
那…个…
ファンです
…是你的粉丝
分かった　分かった
知道了知道了
どうぞ
给你
给佐仓
今后也请多多关照
ワーイ　うれしいなぁー  二枚目のサインだー
哇塞 好开心呀 第二张签名了哎
今后也请多多关照
ワーイ　ワーイ
哇塞 哇塞 T T
私の…バカー
我这个…大笨蛋！！
反対の反対の反対の反対の反対の　フォーチュン
相反的相反的相反的相反的相反的 Fortune
本当の本当の本当の本当の本当の　ハート
真实的真实的真实的真实的真实的 Heart
いつも君はウラオモテ　何を考えてるんだろ
你在想些什么呢 总是让人捉摸不透
今日も横顔ずっと見ていた
今天的我 也一直注视着你的侧脸
一人で気にして　切ないだけ
一个人胡思乱想 徒增悲伤
キライの　反対の反対の反対の反対の　そのさらに反対の
与讨厌相反的相反的相反的相反的 再相反的心情
気持ちを伝えるの　ってなんだか難しい
想要传递这份心意 却总是开不了口
君の本当の本当の本当の本当の包み隠せない本音を
你那份真实的真实的真实的真实的 不加隐瞒的心意
聞きたいだけなのに
我只是想亲耳聆听
今日も　また揺らいでる
今天的决心 却还是摇摆不定
キライの反対の反対の反対の反対の反対の反対の反対は~
与讨厌相反的相反的相反的相反的相反的相反的相反的心情是…
佐倉
佐仓
野崎くん
野崎同学
今日は御子柴も手伝いにくるから　男だけど　大丈夫か
今天御子柴也会过来帮忙 是一个男生 没有关系吧
御子柴　どんな人
御子柴？是怎样的一个人？
健気で傷つきやすい　デリケートなやつで
外表阳光 内心脆弱 是一个很敏感纤细的人
俺は心の中で「みこりん」と呼んでいる
我一直在心里叫他「小御子」
みこりん…
小御子…
癒し系なのかな
是治愈系的吧
はよーっス　野崎
早啊 野崎
なんだ　そのちっこいの
这个小矮子是干嘛的
御子柴君です
这位就是御子柴同学
嘘つき！
骗子！
夢野先生のコメントが載ってる
这期有梦野老师的留言呢
先日　学校のお友達にサインをお願いされちゃいました
前几天 学校的朋友找我要签名了呢
緊張して手が震えちゃったけど  喜んでくれるといいなぁ
虽然我紧张到手都在发抖 但希望能让她开心
これからもハートにキュンキュンで頑張るよ
接下来我也会全心全意继续努力的哦么么哒
次回　ニューヒロインをよろしくね
下回 新女主角也请多多关照
見てね
要看哦